Malta, qual seria a descoberta científica
mais importante do ano?
- Um local para o baile da escola.
- Incorreto.
Correto. O Parque Aquático reservou
o salão que queríamos.
Agora, não temos um local para o baile.
- Descontrai. Alguém tratará disso.
- Esse "alguém" somos nós.
Sou a presidente
do comité de organização.
Estou a trabalhar numa forma científica
de poderem ser sereias.
- Podíamos fazer uma festa de rua!
Podíamos isolar as ruas à volta da escola
e fazer o baile na rua.
Vou ligar ao Conselho.
- Estou a passar-me, não estou?
- E que tal no café?
Brilhante!
É bem mais íntimo do que um salão.
- E há espaço suficiente para dançarmos.
- És um génio, Lewis.
Está ali a Sra. Chatham.
Não podemos acenar?
Ele sentiu que estás chateada.
Eu senti isso através dele.
Um golfinho que lê mentes?
Muitas criaturas do mar são empáticas.
É uma espécie de magia.
Não daquele tipo
em que fazemos coisas desaparecer.
Precisamos de uma varinha para isso.
Felizmente, há uma coisa chamada ciência
para ajudar a magia.
O Lewis está a tentar encontrar
uma forma científica
que nos facilite o dia-a-dia como sereias.
- Não vai resultar.
Talvez não "partilhem os pensamentos"
com uma medusa,
mas dá-lhes a oportunidade
de viverem como pessoas normais.
Ninguém consegue "partilhar pensamentos"
com uma medusa.
São medusas. E estas raparigas
não são pessoas comuns.
São, sim.
O que lhes acontece pode parecer mágico,
mas a cura será científica.
A ciência pode explicar
porque as baleias cantam?
Sim, pode.
Pode dizer-te sobre o que cantam?
De qualquer modo...
temos um baile para organizar.
Boa sorte.
Têm de prometer cumprir uma regra:
não terminam cedo.
Não quero que digam
que vos dei uma hora de recolher.
- Podemos lidar com isso.
- Ótimo.
- Então, força.
- Que bela ideia!
Sim, deve ser mais fácil
organizar as bebidas,
a música e a segurança.
Isso deve dar-me tempo
para lidar com a comida e a iluminação.
- Tens muito para organizar.
- Sim, o que for preciso.
Será o melhor baile de sempre.
Nada me impedirá.
Quem aparecer vai divertir-se à grande.
Fixe.
Então...
... tu vais?
Não imagino como poderia perder.
Vemo-nos lá.
O que se passa contigo?
Porque não o convidaste para o baile?
O rapaz é que convida.
É assim que funciona.
- Bem-vinda ao século XXI.
- Não tenho tempo para isso.
Este baile é a última vez
que a nossa turma estará junta.
Exato. Por isso, temos de organizar
uma noite fantástica para todos.
O Lewis também não te convidou,
pois não?
Convida o Lewis agora.
Não cometas o mesmo erro
de outras pessoas.
- Como se tu convidasses um rapaz!
- Claro que convidava.
Por acaso, o Zane já me convidou,
por isso, não tenho de o fazer.
- Mas faria.
- Olá, malta.
A Cleo está a pensar em não ir ao baile.
Ela devia ir, não achas?
- Temos ambas medo de nos molharmos.
- Um totó leva sempre uma pistola de água.
A Rikki tem razão. Devias ir.
- Há algo que tenho de te perguntar.
- A sério?
Sim, já pergunto.
Lembram-se da minha pesquisa?
Agora, posso revelar que estou perto
de encontrar a fórmula
que vos tornará à prova de água.
- A sério?
Parece que sim.
Portanto, poderão ir ao baile.
- E onde quiserem.
- Não me querias perguntar outra coisa?
Sim...
Cleo, estava a pensar... se podias
dar-me outra amostra de cabelo?
Preciso de fazer mais um teste.
Desculpa, precisava de um fólico.
Adeus.
Olá, bonitona,
mudaste de casa ultimamente?
- Não...
- Fixe. Então, sei onde te ir buscar.
- Isto tem algo que ver com o baile?
- Pode ter, se quiseres.
Sim, estou no mercado
para a miúda que me queira.
Não.
Então, vou deixar-te pensar nisso.
Vemo-nos por aí.
És uma sortuda!
Miúda!
O baile é esta noite. Vou precisar do gelo
o mais depressa possível.
Obrigada.
Não posso crer
que vais deixá-lo safar-se.
Se quisesse levar-me ao baile,
convidava-me.
Não, não falo de si.
De certeza que é muito velho para mim.
Pode ser só o gelo.
Obrigada.
Por falar nisso,
não estou a deixar ninguém safar-se.
Nem sei se quero ir ao baile.
Então, vai ser jogos de tabuleiro
ou de cartas?
Eu quero ir.
- Se o Lewis não me convida...
- Dá-lhe uma última oportunidade.
"Última" é a palavra de ordem.
- Olá, Cleo...
- Olá, Lewis.
- Lewis, não me queres perguntar algo?
- Sim, na verdade, sim.
A sério? O que é?
Tive vergonha de perguntar
à frente das outras raparigas...
Quer uma amostra
da cera dos meus ouvidos!
Pois!
Não lhe dês tréguas!
Nate, estava a pensar
se ainda queres ir ao baile comigo.
Fixe.
Veste algo curto.
E justo.
- Foi "curto".
- E justo.
- Estamos tapadas o suficiente?
- Claro.
Nem um vaporzinho de água
pode tocar-nos na pele.
- Parecemos totós?
- Não, nem pensar.
- Nem penses. Estamos ótimas.
- Parecemos umas totós.
- Então, sempre vens?
- Sou a organizadora do baile.
A responsabilidade é minha.
Estão todas aqui? Brilhante.
Já não temos cotão do umbigo, Lewis.
Não, não preciso de mais amostras.
Completei finalmente a pesquisa.
Cleo!
Também não precisamos
de desodorizante, Lewis.
Não é isso. Desenvolvi um aminoácido
com um componente de Teflon.
Quando em contacto com a pele,
resiste à humidade.
Queres dizer que ficamos à prova de água?
- Como podes ter a certeza?
- Não tenho.
Mas isto está cheio de água.
Lewis! Já arrumei a toalha na mala!
É bom que me agarres
quando aparecer a cauda.
Estás a ver uma cauda?
Já não temos de recear ficarmos molhadas!
Isso quer dizer que podemos usar
o que quisermos para o baile.
Boa!
O baile?!
O que achas?
Parece-me um elogio.
Cleo, lamento imenso.
Fiquei tão embrenhado na minha pesquisa,
que perdi a noção do tempo
e não percebi que o baile era agora.
Mas, ao ver-te toda produzida,
achei que talvez eu e tu pudéssemos...
Quer dizer, juntos achei que...
Isto é, se quiseres.
Cleo, está aqui alguém para ti!
Eu disse algo curto e justo.
- O quê?
- Nada. É melhor irmos andando.
Lewis, não vens?
Talvez apareça mais tarde.
Então, leva a mangueira.
A temperatura vai subir.
Adeus, Lewis.
Deixas a minha filha ir com ele?
- Não me cabe a mim decidir.
- Claro que sim.
Ela só fala de ti.
Vá lá, Lewis.
- És melhor do que isso, palerma.
- Acha mesmo?
Onde está o Nate?
Ele "pôs-me de lado".
Amigos agora, dança mais tarde.
Pelo menos, alguém está a divertir-se.
Achas que o Lewis me teria convidado,
se se tivesse lembrado do baile?
Só há uma forma de saberes.
Dança agora, amigos mais tarde.
Estraguei tudo, não foi?
Sabes? Podes convidá-la para dançar.
Anda, Lewis.
Preciso de um par para esta.
Vou buscar uma bebida.
Estás livre? Vamos dançar.
Está na hora da recarga.
É isso. É muito importante voltar
a pôr desodorizante, em noites assim.
Vamos dançar, Lewis.
Baile porreiro. Saíram-se bem.
Ainda bem que não te pedi
para vires comigo.
- Ias convidar-me?
- Claro.
Depois, disseste que terias muito trabalho
e que nada te impediria disso.
- Percebi a dica.
- Não era uma dica.
Não era?
- Anda cá, meu. Vamos...
- Está bem.
O Zane já se fartou?
Bem que mencionei o desodorizante.
Talvez me possas ajudar.
Dá cá isso.
Desculpa, já acabou.
Não faz mal.
Vocês precisavam mais do que eu.
De certeza que não estás zangada?
Estás mesmo vermelha.
- É por causa do cheiro a transpiração.
- Parece-me mais tensão arterial.
Tentava convencer-te de que o baile
ia ser ótimo para me convidares.
Certo.
Desculpa se te envergonhei.
- Não estou envergonhada.
- Pareces estar com calor.
Vou buscar-te uma bebida.
Tens de fazer uma pausa.
Isto não é uma queimadura solar, Lewis!
O que nos fizeste?
- Não sei. Pode ser da fórmula...
- Claro que é da fórmula.
O que fazemos?
Deve ser só uma reação alérgica menor.
- Tenho de fazer mais testes.
- Mas cera dos ouvidos?
- Idealmente.
- Como nos ajuda agora?
Estragaste a nossa noite, Lewis!
Olha para nós!
Vamos embora.
- Mal se nota...
- Aqui estás tu!
- Não estás vermelha!
- Vamos dançar!
Obviamente, a fórmula só reage
com a nossa pele humana.
- Agora que somos sereias, não nos afeta.
- Como é que isso nos ajuda?
Logo agora que o Byron
estava a avançar...
A sério? Isso é fantástico.
Depois, tornei-me uma pizza de tomate
e fugi dele.
Pelo menos, os vossos rapazes
demonstram interesse.
Há algo que tenho de te perguntar.
Sim, Lewis?
Podes dar-me uma amostra
da tua unha do pé?
Sim, Lewis.
As raparigas já voltaram?
Estaríamos aqui sentados como falhados
se tivessem voltado?
De certeza que não demoram.
Achas que foram para casa?
Aconteceu qualquer coisa.
Deixe-me adivinhar,
foi um marsuíno que lhe disse isso.
- Estou enganada?
- Está.
Não... Tem razão.
- Estraguei tudo.
- Eu avisei.
A ciência e a magia não combinam.
A ciência funciona,
na maior parte das vezes.
A ciência consegue explicar
o que se passa no teu coração?
Especialmente esta noite?
Está bem. Tudo bem.
Vamos acreditar que a magia existe.
Que vantagens me dá?
Como posso usá-la?
Quem sabe? É magia.
Mas as raparigas precisam da minha ajuda.
Se a ciência não resultar
e não existir um manual para a magia,
o que devo fazer?
Ser amigo delas.
Pode não parecer grande coisa
e nem sempre irás acertar,
mas aquelas raparigas precisam
de um amigo como tu.
É isso?
É tudo o que tenho.
Estou quase normal.
Parece que usámos demasiado blush.
- Devem estar a terminar o baile.
- Meninas? Meninas, estão aí?
O efeito está a passar?
Mesmo a tempo de ajudar
a empilhar as cadeiras, Lewis.
Desculpem. Não fazia ideia
de que algo assim ia acontecer.
Estava a tentar ajudar.
E ainda o quero fazer.
Podemos escolher a cor, desta vez?
Em, talvez queiras saber
que o Byron ainda está no baile.
Está a ver se regressas ou não.
Não ficará à minha espera.
Vai levar a Miriam a casa.
Se a convidou para o baile,
sente-se responsável por ela.
Mas não foi ele que a convidou,
foi ela a ele.
Foi a Tiffany que me contou.
Então, parece que a Miriam
conseguiu aproximar-se do Zane.
Nem penses. Da última vez que vi,
estava a dançar com o Nate e os amigos.
- A sério?
- Sim.
O Zane pediu para a afastarem dele.
Ele estava...
O Nate estava a perguntar por ti...
Só fui com ele,
porque mais ninguém me convidou.
Eu sou esse "ninguém"?
Sim, mas não parecias interessado...
... o que foi realmente irritante.
Porque estou interessada em ti.
A sério?
Continuamos aqui ou...?
Acho que está a ficar tarde.
Byron?
Cleo, não sei o que dizer.
Sim, também estou interessado em ti.
É como amigo? Como colega?
- Espero que não.
- Não me parece.
Não foi isso que quis dizer.
Cleo, a definição exata não é fácil.
Não é.
Ainda tentas analisar isto?
Depois de tudo o que passámos?
Tens toda a razão.
A Sra. Chatham tem razão.
Não, nem tudo pode ser
explicado cientificamente.
Na verdade, não vou continuar a tentar.
Vou escolher a magia.
Por mim, tudo bem.
Acho que posso começar a gostar da magia.
Habitua-te a ela, Lewis.